1. Kod w folderze ETL - zoptymalizować skrypty, tak by nie zepsuć DAGów.
- przejrzeć kod i zrozumieć jakie funkcje zawiera
- stworzyć spójny package
- przetłumaczyć na angielski
- ujednolicić nazewnictwo
- sprawdzić integracje z DAGs

2. Dokumentacja
- stworzyć sensowny README
- stworzyć wizualizację data flow

3. Stworzyć spójne dashboardy do analizy danych
- nauczyć się jak można dostostować metabase do potrzeb
- jeśli nie da się stworzyć takich wizualizacji jak chcę - znaleźć inne rozwiązanie