1. Dokumentacja
- stworzyć sensowny README

2. Stworzyć spójne dashboardy do analizy danych
- nauczyć się jak można dostostować metabase do potrzeb
- jeśli nie da się stworzyć takich wizualizacji jak chcę - znaleźć inne rozwiązanie

3. Dodać skrypt do automatycznego uruchamiania DAGów w odpowiedniej kolejności.

4. Dodać dodatkowe statystyki do BTTS (clean sheets home & away %, scored home & away %, avg goals home & away)

5. Dodać folder z danymi w .csv, do którego dane będzie zapisywał skrypt w bash (podstawa do wizualizacji we flourish).